<song artist="Phil_Collins" title="Toujours_Dans_Mon_Coeur">
Oublie ton chagrin, surtout ne crains rien
Je prends en main ton destin
Lorsque le danger te menacera
Je serai là avec toi...
Tu es si fort et si fragile
Viens dans mes bras
Je te ferai une île
Ce lien qui nous lie ne cass'ra pas
Ne pleure pas, je suis là...
Car tu vis dans mon coeur
Oui, tu vis dans mon coeur!
Dès maintenant
Jusqu'à la nuit des temps
Tu vis dans mon coeur
Qu'importe leurs discours
Tu vivras dans mon coeur
Toujours...
Toujours...
</song>