<song artist="Bad_Religion" title="American_Jesus_(Italian)">
Non ho bisogno di essere un cittadino globale
Perchè sono benedetto dalla nazionalità
Sono membro di una spingerci sotto
E ci sono cose
Che ci tirano già
Ma c'è un potere
Ed una presenza vitale
Che si sta espandendo tutt'attorno.
Noi abbiamo il Gesù americano
Guardalo nelle autostrade
Noi abbiamo il Gesù americano
Ci ha aiutato a costruire
La residenza presidenziale.
Sono triste per la popolazione della terra
perchè così pochi vivono negli U.S.A.
Al massimo gli stranieri
Possono copiare la nostra moralità
loro possono visitare ma non stare.
Solo una preziosa minoranza
Può immagazzinare la prosperità.
Ci fa camminare
con una presunzione risorta.
Sappiamo dove andare quando muoriamo
E gli architetti risiedono proprio qui.
Noi abbiamo il Gesù americano
Che travolge milioni ogni giorno.
(esercitando la sua autorità).
E' il campo sterile del contadino,
la forza che maneggia l'esercito,
l'espressione sulle facce
dei bambini morenti di fame,
il motore che guida il clan,
Il motivo e la coscenza
Degli omicidi,
E' il predicatore in TV,
La falsa sincerità,
Le lettere che son state scritte
Dal grande computer,
E' una bomba nucleare
ed i bambini senza madre
e sono spaventato perchè
lui è dentro di me.
</song>