<song artist="Take_That" title="No_Si_Aqui_No_Hay_Amor">
Baby, qué fue de nuestro amor
Me quieres, ¿por qué me dices ahora que no?
Los dos sabemos como es nuestro amor, ya me conoces,
Si te vas nunca más conseguirás un nuevo hombre
No, si aquí no hay amor
No no no, si aquí no hay amor
Quiero ser el mismo que ayer
No, si aquí no hay amor
Oye, ven why óyeme, quiero pedir perdón
Tú lo sabes, sí, ahora sé qué hacer
Los dos haremos juntos el amor
Es el momento, pero yo necesito oirlo de tu voz
Que soy tu hombre
No, si aquí no hay amor
No no no, si aquí no hay amor
Why tú mi mujer, como lo sentí ayer
No, no me dejes, por favor, no no no...
Why cuando encuentre para ti un lugar,
Mi dulce amor, why siempre unidos solos los dos, sí
Why cuando encuentre ese lugar yo nunca te dejaré
Necesito tenerte why darte mi amor, sí...
No, si aquí no hay amor,
No, si aquí no hay amor,
No, si aquí no hay amor...
</song>