<song artist="Celine_Dion" title="Tu_Nages">
Je connais bien ce regard,
Ces yeux qui se ferment par instant
Ces pensées qui nous séparent,
Qu'on ne partage même en rêvant
Fixés droit vers l'océan, belle muette,
Course d'enfants
Ou de vies que tu caches à l'abri 
Dans ton silence que brise ma voix
Je le sens
J'aimerai tant savoir souffler 
Comme le vent sur ton doux visage
Faire partir le noir disparaître 
Le temps casser les nuages
Parler même tout bas juste
Pour toi et moi
Des petits riens, 
Mais là-bas au loin...
Tu nages
Tu nages sans t'arrêter dans 
Les eaux profondes quelque part
Tu nages pour ne pas couler ici bas,
C'est déjà le soir
Et moi j'attends sur le pont
Impuissante et seule si souvent
Moi qui n'aime que ta voix 
Petit point sur l'horizon
J'ai peur qu'un jour 
Tu ne reviennes pas
J'aimerai tant savoir souffler 
Comme le vent sur ton beau visage
Faire se lever l'espoir, les richesses d'avant, 
Nos plus belles pages
Parler même tout bas, 
Juste pour toi et moi
Tu te souviens mais là-bas,
Au loin...
Tu nages...
Tu nages...
Tu nages...
</song>