<song artist="Nobuo_Uematsu" title="Au_Palais_De_Verre">
Le prince de Marano s'est envolé
A bord de son vaisseau il s'est en allé
A travers la galaxie
Pour retrouver dans la nuit
Son ami, le chevalier bleu
Que le roi Gand a fait prisonnier.
Le prince et son armée sont partis le délivrer.
La nuit est tombée sur la planète Terre.
La belle princesse dans son palais de verre, oh
Rêve qu'elle vole dans l'interplanetaire,
Et qu'elle accompagne son prince charmant.
Quand il reviendra,
Toute son peuple l'acclamera.
Plus jamais, oh non jamais il ne partira
Sans l'emmener, car
La belle princesse et le prince vont se marier.
</song>